♪I look at you, like at another me♪
♪Ich sehe dich an, als wäre es ein anderes Ich♪
♪My heart is locked up, never free♪
♪Mein Herz ist gefangen, niemals frei♪
♪Sometimes I go with it, spinning like a top♪
♪Manchmal lasse ich mich einfach treiben und drehe mich wie ein Kreisel♪
♪No one to tell my secrets to, so I stay silent♪
♪Niemand, dem ich meine Geheimnisse anvertrauen kann, also schweige ich♪
♪Loud is the echo I buried deep♪
♪Laut ist das Echo, das ich tief begraben habe♪
♪How I crave a single reply♪
♪Wie sehr ich mir eine einzige Antwort wünsche♪
♪Lonely souls are sand in the wind♪
♪Einsame Seelen sind Sand im Wind♪
♪With nowhere to settle♪
♪Ohne einen Ort zum Niederlassen♪
♪Broken all over, yet my heart won't give♪
♪Völlig am Boden zerstört, doch mein Herz gibt nicht auf♪
♪Like a flower blooming in a crack of stone♪
♪Wie eine Blume, die in einem Felsspalt erblüht♪
[Loving Strangers]
[Liebe zu Fremden]
[Episode 10]
[Folge 10]
Let's talk outside.
Lass uns draußen reden.
Does it make any difference?
Macht das irgendeinen Unterschied?
You're already a month and a half late on rent.
Sie sind bereits seit anderthalb Monaten mit der Miete im Rückstand.
I don't think I need to spell it out.
Ich glaube, ich muss es nicht genauer erklären.
I'll pay you back as soon as possible.
Ich werde es Ihnen so schnell wie möglich zurückzahlen.
You should just move out.
Du solltest einfach ausziehen.
You've got some nerve.
Du hast ja Nerven!
You actually leave
Du verlässt tatsächlich
an elderly person
eine ältere Person
who can't take care of herself home alone.
die nicht in der Lage ist, allein zu Hause für sich selbst zu sorgen.
If something happens
Wenn etwas passiert
to her
ihr
in my place,
an meiner Stelle,
how am I supposed to
Wie soll ich das tun?
sell this place later?
Dieses Anwesen später verkaufen?
Don't take this the wrong way.
Versteh das bitte nicht falsch.
I'm only
Ich bin nur
telling the truth.
die Wahrheit sagen.
Besides,
Außerdem,
when I rented the place to you,
als ich Ihnen die Wohnung vermietet habe,
I made it
Ich hab's geschafft!
very clear.
sehr klar.
And you promised
Und du hast es versprochen
only you would live here.
Nur du würdest hier wohnen.
That's why I gave you a low rent.
Deshalb habe ich Ihnen eine niedrige Miete angeboten.
Turns out my kindness
Es stellte sich heraus, dass meine Freundlichkeit
was misplaced.
wurde verlegt.
My grandma just has trouble getting around.
Meine Oma hat Schwierigkeiten, sich fortzubewegen.
Nothing will happen to her.
Ihr wird nichts passieren.
Give me two more days.
Gib mir noch zwei Tage.
I'll settle the rent as soon as possible.
Ich werde die Miete so schnell wie möglich begleichen.
Fine.
Bußgeld.
I'll give you three days.
Ich gebe Ihnen drei Tage.
If you can't pay by then,
Wenn Sie bis dahin nicht bezahlen können,
please move out.
Bitte ziehen Sie aus.
If everyone were like you,
Wenn alle so wären wie du,
how could we landlords survive?
Wie könnten wir Vermieter überleben?
Jeez.
Meine Güte.
It's okay.
Es ist okay.
It's settled. Don't worry.
Es ist beschlossen. Keine Sorge.
I'm sorry
Es tut mir Leid
to bring this to you.
um Ihnen dies zu ermöglichen.
It's alright.
Das ist in Ordnung.
The landlady is nice.
Die Vermieterin ist nett.
You can stay here.
Sie können hier übernachten.
No need to worry.
Kein Grund zur Sorge.
I'll pay her once I have the money.
Ich bezahle sie, sobald ich das Geld habe.
[Calling]
[Berufung]
Who's calling you?
Wer ruft Sie an?
Probably a wrong number.
Vermutlich eine falsche Nummer.
I'm popping down to grab a coffee.
Ich hole mir schnell einen Kaffee.
I'll get you one.
Ich besorge dir eins.
Aren't I the only person
Bin ich nicht die einzige Person?
who calls this number?
Wer ruft diese Nummer an?
Special case.
Sonderfall.
WA on the rocks.
WA steht auf dem Prüfstand.
Good mood?
Gute Laune?
You're still meeting the woman
Du triffst dich immer noch mit der Frau.
when they're about to catch you by the tail.
wenn sie dich am Schwanz packen wollen.
I thought you were more capable than this.
Ich hätte dich für fähiger gehalten.
I was waiting to see a show.
Ich wartete darauf, mir eine Show anzusehen.
Didn't pull it off?
Hat es nicht geklappt?
Didn't you say
Hast du nicht gesagt
you'd get some juicy photos
Da gäbe es ein paar pikante Fotos.
and get Jiang Jiaqi kicked out?
und dafür sorgen, dass Jiang Jiaqi rausgeworfen wird?
I have something more direct.
Ich habe etwas Direkteres.
I gave you what I should.
Ich habe dir gegeben, was ich sollte.
I expect your stuff to match.
Ich erwarte, dass Ihre Sachen zusammenpassen.
Listen to the recording.
Hören Sie sich die Aufnahme an.
I found some leads.
Ich habe einige Hinweise gefunden.
Might be enough
Das könnte genügen
to flush him out.
um ihn aus der Reserve zu locken.
Photos of Gu Chen's home.
Fotos von Gu Chens Haus.
I pulled some strings
Ich habe ein paar Beziehungen spielen lassen.
and got
und bekam
the cleaning lady
die Putzfrau
to snap a few photos.
um ein paar Fotos zu machen.
I've gone through them dozens of times.
Ich habe sie schon dutzende Male durchgesehen.
Nothing obvious.
Nichts Offensichtliches.
Take another look from your angle.
Betrachten Sie die Szene noch einmal aus Ihrem Blickwinkel.
Maybe
Vielleicht
you'll catch something
Du wirst dir etwas einfangen
I missed.
Ich habe verfehlt.
Do we really need
Brauchen wir das wirklich?
to go this far?
So weit gehen?
How did you get this?
Wie bist du daran gekommen?
Anything else?
Irgendetwas anderes?
Isn't this enough?
Ist das nicht genug?
Send the recording to the Inspection Office.
Senden Sie die Aufnahme an das Inspektionsbüro.
Secret filming
Geheime Filmaufnahmen
the CEO.
der CEO.
Just that alone
Allein schon das.
should be enough to get Jiang Jiaqi fired.
Das sollte ausreichen, um Jiang Jiaqi zu entlassen.
This kind of recording won't hold up.
Diese Art von Aufnahme ist nicht haltbar.
And remember.
Und denk daran.
Don't get me involved.
Lass mich da bloß raus.
You won't know
Du wirst es nicht wissen
where the spotlight will land.
wo das Rampenlicht hinfallen wird.
So there's something hidden
Da ist also etwas verborgen.
in those photos?
auf diesen Fotos?
Pang Jian handled this in a pretty disgusting way.
Pang Jian hat das auf eine ziemlich widerliche Weise gehandhabt.
But it's still a dead end.
Aber es ist trotzdem eine Sackgasse.
My house is clean.
Mein Haus ist sauber.
Then send the recording to the Inspection Office.
Senden Sie die Aufnahme anschließend an das Inspektionsbüro.
If they dig up
Wenn sie ausgraben
the photos,
die Fotos,
that gives us the evidence.
Das liefert uns den Beweis.
Send the recording to the Inspection Office mailbox.
Senden Sie die Aufnahme an das Postfach des Inspektionsbüros.
Okay.
Okay.
Even if you don't want to pick a side,
Auch wenn Sie keine Partei ergreifen wollen,
you'll still need to keep yourself safe.
Du musst trotzdem auf deine Sicherheit achten.
If they're set on
Wenn sie sich darauf festgelegt haben
taking you down,
dich zu Fall bringen
you'd better have a gun in your hand
Du solltest besser eine Waffe in der Hand haben.
to stay alive.
um am Leben zu bleiben.
I have no way back.
Es gibt keinen Weg zurück.
I can only go all in.
Ich kann nur alles riskieren.
But you still have a choice.
Aber Sie haben trotzdem die Wahl.
If you switch over to Gu Chen now,
Wenn Sie jetzt zu Gu Chen wechseln,
it's not too late.
Es ist noch nicht zu spät.
I'm just a researcher.
Ich bin nur ein Forscher.
I don't want to climb the ladder.
Ich will die Karriereleiter nicht erklimmen.
There's no need to get involved in those.
Da besteht kein Grund, sich einzumischen.
I really want to ask
Ich möchte wirklich fragen
what exactly is going on
Was genau ist da los?
between you and Gu Chen?
zwischen dir und Gu Chen?
There's no beef.
Da gibt es kein Rindfleisch.
We're just not the same kind of people.
Wir sind einfach nicht die gleichen Menschen.
Be honest.
Sei ehrlich.
Why do you
Warum tust du
hate him so much?
Hasse ihn so sehr?
Last year,
Letztes Jahr
we ran into each other in the elevator.
Wir sind uns im Aufzug begegnet.
He suddenly smiled at me.
Plötzlich lächelte er mich an.
That's it?
Das war's?
He smiled at you?
Er hat dich angelächelt?
Someone who never talks to you
Jemand, der nie mit dir spricht
suddenly
plötzlich
acts friendly.
verhält sich freundlich.
Doesn't that feel off?
Kommt Ihnen das nicht seltsam vor?
I knew right then
Ich wusste es sofort.
he must've done something.
Er muss etwas getan haben.
I just hadn't figured it out yet.
Ich hatte es einfach noch nicht herausgefunden.
Need the bathroom?
Müssen Sie die Toilette benutzen?
The moon looks beautiful tonight.
Der Mond sieht heute Abend wunderschön aus.
Still busy?
Immer noch beschäftigt?
Did you eat?
Hast du gegessen?
Yeah.
Ja.
I'm heading to the mart.
Ich gehe zum Supermarkt.
Want me to pick anything up?
Soll ich etwas abholen?
No need.
Keine Notwendigkeit.
Where are you going?
Wohin gehst du?
Girl!
Mädchen!
Are you okay?
Geht es dir gut?
Do you...
Tust du...
♪Trapped behind a window, far from joy♪
♪Gefangen hinter einem Fenster, fernab der Freude♪
♪I've grown used to swallowing my sadness alone♪
♪Ich habe mich daran gewöhnt, meine Traurigkeit allein zu ertragen♪
♪I keep walking, lonely♪
♪Ich gehe weiter, einsam♪
♪Is there a place where I can fall back?♪
Gibt es einen Ort, an den ich mich zurückziehen kann?
♪You happen to pass by this corner♪
♪Du kommst zufällig an dieser Ecke vorbei♪
♪In the silence, something in my heart stirs♪
♪In der Stille regt sich etwas in meinem Herzen♪
♪The ice starts melting day by day♪
♪Das Eis schmilzt Tag für Tag♪
♪You take in every inch of my restless fear♪
♪Du nimmst jede Faser meiner rastlosen Angst in dich auf♪
♪I want to be with you♪
♪Ich möchte bei dir sein♪
♪Crossing all the distances to feel it♪
♪Alle Entfernungen überwinden, um es zu fühlen♪
♪Like raindrops finding their way to a river♪
♪Wie Regentropfen, die ihren Weg zu einem Fluss finden♪
♪I want to be with you♪
♪Ich möchte bei dir sein♪
♪Two souls in sync♪
♪Zwei Seelen im Einklang♪
♪Darkness meets the light...♪
♪Die Dunkelheit trifft auf das Licht...♪
Is it nice?
Ist es schön?
I'm so lucky.
Ich habe so ein Glück.
♪Yet we share a silence just as deep♪
♪Doch uns verbindet ein ebenso tiefes Schweigen♪
♪When the barriers between us are gone...♪
♪Wenn die Barrieren zwischen uns verschwunden sind...♪
Who was that guy?
Wer war dieser Typ?
A colleague.
Ein Kollege.
He's a good person.
Er ist ein guter Mensch.
♪I want to be with you♪
♪Ich möchte bei dir sein♪
♪Two souls in sync♪
♪Zwei Seelen im Einklang♪
♪Darkness meets the light♪
♪Die Dunkelheit trifft auf das Licht♪
♪When heavy downpours fall on the world...♪
♪Wenn heftige Regenfälle über die Welt hereinbrechen...♪
People who live well
Menschen, die gut leben
tend to be good.
tendieren dazu, gut zu sein.
♪When the world is in a hustle♪
♪Wenn die Welt in Hektik ist♪
♪You pause quietly for me♪
♪Du hältst still für mich inne♪
♪I want to be with you♪
♪Ich möchte bei dir sein♪
♪Let's pick up scattered dreams♪
♪Lasst uns verstreute Träume wiederfinden♪
♪Once again, we believe in clear skies♪
♪Wir glauben wieder einmal an klaren Himmel♪
Have you always
Hast du immer
taken care of your grandma on your own?
Hast du dich ganz allein um deine Oma gekümmert?
I should go.
Ich sollte gehen.
Zhou Yu'an.
Zhou Yu'an.
You're kind.
Du bist nett.
♪I look at you, like at another me♪
♪Ich sehe dich an, als wäre es ein anderes Ich♪
♪My heart is locked up, never free♪
♪Mein Herz ist gefangen, niemals frei♪
♪Sometimes I go with it, spinning like a top♪
♪Manchmal lasse ich mich einfach treiben und drehe mich wie ein Kreisel♪
♪No one to tell my secrets to, so I stay silent♪
♪Niemand, dem ich meine Geheimnisse anvertrauen kann, also schweige ich♪
♪Loud is the echo I buried deep♪
♪Laut ist das Echo, das ich tief begraben habe♪
♪How I crave a single reply♪
♪Wie sehr ich mir eine einzige Antwort wünsche♪
♪Lonely souls are sand in the wind♪
♪Einsame Seelen sind Sand im Wind♪
♪With nowhere to settle...♪
♪Ohne einen Ort, an dem sie sich niederlassen können...♪
Zhou Yu'an.
Zhou Yu'an.
You're kind.
Du bist nett.
Director Jiang,
Regisseur Jiang,
the company laptops have arrived.
Die Firmenlaptops sind angekommen.
Please sign here
Unterschreiben Sie bitte hier
so I can collect them.
damit ich sie sammeln kann.
Okay.
Okay.
Isn't everyone getting one?
Bekommt denn nicht jeder einen?
Yeah, everyone gets one.
Ja, jeder bekommt einen.
Include Zhou Yu'an as well.
Beziehe auch Zhou Yu'an mit ein.
But she's a contractor.
Aber sie ist Bauunternehmerin.
We've never
Wir haben noch nie
issued laptops to contractors.
Laptops wurden an Auftragnehmer ausgegeben.
She works for Sen'an too.
Sie arbeitet auch für Sen'an.
Her performance reviews
Ihre Leistungsbeurteilungen
come through our department, right?
Das läuft über unsere Abteilung, richtig?
Exactly.
Genau.
It's just one more name.
Es ist nur ein weiterer Name.
Fine, I'll do it.
Gut, ich mache es.
Which character is her name?
Wie heißt sie?
Who looks after your grandma
Wer kümmert sich um deine Oma?
while you're at work?
während Sie bei der Arbeit sind?
A friend helps out when they can.
Ein Freund hilft, wenn er kann.
Zhou Yu'an.
Zhou Yu'an.
It's a good name.
Das ist ein guter Name.
My son's name
Der Name meines Sohnes
also has "An" in it.
enthält auch "An".
Before the child was born,
Bevor das Kind geboren wurde,
I had all kinds of expectations.
Ich hatte alle möglichen Erwartungen.
But the moment he's born,
Aber in dem Moment, in dem er geboren wird,
there's only one wish left.
Es bleibt nur noch ein Wunsch übrig.
I hope he lives safely and well ["An" means "safely and well"]
Ich hoffe, er lebt sicher und gesund .
for his whole life.
sein ganzes Leben lang.
He will.
Das wird er.
He was born into a good family.
Er wurde in eine gute Familie hineingeboren.
No matter what kind of family it is,
Ganz egal, um welche Art von Familie es sich handelt,
parents
Eltern
love their children.
lieben ihre Kinder.
Some parents see their children
Manche Eltern sehen ihre Kinder
as a burden.
als Belastung.
Move a bit to the right.
Bewegen Sie sich ein Stück nach rechts.
Can you turn?
Kannst du dich umdrehen?
Give it a push on your end.
Gib deinerseits den nötigen Anstoß.
I am.
Ich bin.
Can you move it that way?
Können Sie es so bewegen?
Can you turn it?
Kannst du es drehen?
Hey. You're on top. Give it a push.
Hey. Du bist ganz oben. Gib Gas.
I can't get a grip. It's slipping.
Ich kriege keinen Halt. Es entgleitet mir.
I'm done.
Ich bin fertig.
Come on.
Aufleuchten.
We're almost at the door.
Wir sind fast an der Tür.
Hurry up.
Beeil dich.
Didn't you hear that crack?
Hast du das Knacken nicht gehört?
Hang in there.
Halt durch.
Why are you taking orders?
Warum nehmen Sie Bestellungen entgegen?
I didn't. I turned it off.
Nein, habe ich nicht. Ich habe es ausgeschaltet.
Tips?
Tipps?
[Tip] Isn't this your human model?
[Tipp] Ist das nicht Ihr menschliches Modell?
What's wrong?
Was ist los?
You took off too hard.
Du bist zu heftig losgefahren.
Don't bring her up again.
Erwähne sie nicht mehr.
You talk like you have a grudge against her.
Du redest, als ob du einen Groll gegen sie hegst.
Is she the one
Ist sie die Richtige?
who couldn't act?
Wer konnte nicht schauspielern?
Yeah. Her.
Ja. Sie.
Because of her,
Ihretwegen
I ended up like this.
So endete es.
Didn't you win
Hast du nicht gewonnen?
that international award?
diese internationale Auszeichnung?
Everyone at your company
Alle in Ihrem Unternehmen
was supporting you.
Ich habe dich unterstützt.
They were.
Sie waren.
I shot my first film
Ich habe meinen ersten Film gedreht
not long after.
nicht lange danach.
Who knew
Wer hätte das gedacht?
I'd run into
Ich wäre darauf gestoßen
a female lead who couldn't act at all?
Eine weibliche Hauptrolle, die überhaupt nicht schauspielern konnte?
You were the director, weren't you?
Sie waren der Regisseur, nicht wahr?
You called the shots.
Du hast die Entscheidungen getroffen.
You could've replaced her
Du hättest sie ersetzen können.
with someone better.
mit jemandem Besseren.
I wanted to.
Ich wollte es.
The investors wouldn't allow it.
Die Investoren würden das nicht zulassen.
I coached her for days, but nothing worked.
Ich habe sie tagelang gecoacht, aber nichts hat geholfen.
I had no choice but to shoot it.
Ich hatte keine andere Wahl, als zu schießen.
If she acted badly, that was on her.
Wenn sie sich schlecht verhalten hat, lag das an ihr.
But that shouldn't have ruined you
Aber das hätte dich nicht ruinieren sollen.
for years.
jahrelang.
I was the director.
Ich war der Regisseur.
The film came out
Der Film kam heraus
and flopped on its first day.
und floppte bereits am ersten Tag.
Word got around fast.
Die Nachricht verbreitete sich schnell.
No one dared hire me again.
Niemand wagte es mehr, mich einzustellen.
And of course,
Und natürlich
no one hired her either.
Auch sie fand niemanden, der sie einstellte.
Quick.
Schnell.
Two catties each.
Zwei Katzen pro Person.
This and this.
Dies und dies.
Okay.
Okay.
Scan here.
Hier scannen.
Take your stuff.
Nimm deine Sachen.
Why didn't you lend a hand
Warum hast du nicht mitgeholfen?
when we were carrying the mattress?
Als wir die Matratze trugen?
Fine.
Bußgeld.
Close the door for me.
Mach mir die Tür zu.
Director Jiang.
Regisseur Jiang.
What a coincidence.
Welch ein Zufall!
Yeah.
Ja.
I was passing by to buy some fruit.
Ich bin nur vorbeigekommen, um etwas Obst zu kaufen.
How did you find me?
Wie hast du mich gefunden?
I didn't. I passed by here.
Nein, ich bin nur vorbeigegangen.
That act was terrible.
Diese Tat war entsetzlich.
If I had a monitor,
Wenn ich einen Monitor hätte,
I'd replay it for you.
Ich würde es dir nochmal vorspielen.
Was it terrible?
War es schrecklich?
I...
ICH...
Be honest.
Sei ehrlich.
Were you following us?
Haben Sie uns verfolgt?
What do you want?
Was willst du?
Why would she follow you?
Warum sollte sie dir folgen?
You're Director Jiang's...
Du bist Direktor Jiangs...
I'm his uncle.
Ich bin sein Onkel.
That explains it.
Das erklärt es.
You two
Ihr zwei
do look alike.
Sie sehen sich ähnlich.
Do we?
Tun wir das?
Uncles look like their nephews,
Onkel sehen ihren Neffen ähnlich.
right?
Rechts?
How could I take after him?
Wie konnte ich nur so nach ihm kommen?
My bad.
Mein Fehler.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
Director Jiang.
Regisseur Jiang.
What is it?
Was ist das?
Wait a second.
Moment mal.
Can we take a photo?
Dürfen wir ein Foto machen?
For what?
Wofür?
Head back already.
Kehre endlich zurück.
I'm really busy today.
Ich bin heute total im Stress.
Maybe next time.
Vielleicht beim nächsten Mal.
Okay.
Okay.
Alright. Bye.
Okay. Tschüss.
Bye, Mr. Jiang.
Auf Wiedersehen, Herr Jiang.
What do you want to say?
Was möchten Sie sagen?
Director Jiang,
Regisseur Jiang,
are you doing fine?
Geht es dir gut?
What?
Was?
Did you come to see how miserable I am?
Bist du gekommen, um zu sehen, wie elend ich bin?
I'm the miserable one.
Ich bin die Unglückliche.
After that film
Nach diesem Film
with you,
mit dir,
my company terminated my contract.
Mein Unternehmen hat meinen Vertrag gekündigt.
I haven't landed a role since.
Ich habe seitdem keine Rolle mehr bekommen.
Good for you. Bye.
Schön für dich. Tschüss.
Director Jiang.
Regisseur Jiang.
I bought these for you.
Ich habe diese für dich gekauft.
Thank you...
Danke schön...
I don't want it.
Ich will es nicht.
Thank you for sending me home that day.
Danke, dass Sie mich an diesem Tag nach Hause geschickt haben.
What exactly do you want?
Was genau möchten Sie?
Nothing.
Nichts.
I honestly feel happy
Ich bin ehrlich gesagt glücklich
seeing you again.
Bis zum nächsten Mal.
Just seeing you makes me happy.
Dich zu sehen, macht mich schon glücklich.
Director Jiang,
Regisseur Jiang,
if I want to drink next time,
Wenn ich das nächste Mal trinken möchte,
I'll ask you to join me.
Ich werde Sie bitten, sich mir anzuschließen.
I don't drink.
Ich trinke keinen Alkohol.
Take them back.
Bring sie zurück.
Director Jiang, please take it.
Direktor Jiang, bitte nehmen Sie es entgegen.
I'll go now. Bye.
Ich gehe jetzt. Tschüss.
Jialu,
Jialu,
don't you think that was a bit too convenient?
Findest du nicht, dass das etwas zu bequem war?
She just shows up
Sie taucht einfach auf.
out of nowhere.
Aus dem Nichts.
Do you think it's fate brought you both together,
Glaubst du, es war Schicksal, das euch beide zusammengeführt hat?
or is it written in the stars?
Oder steht es in den Sternen geschrieben?
Tough luck instead?
Pech gehabt?
Oh, come on.
Ach, komm schon.
It was obviously staged.
Es war ganz offensichtlich inszeniert.
Her acting hasn't improved at all.
Ihre schauspielerischen Leistungen haben sich überhaupt nicht verbessert.
She can't even
Sie kann nicht einmal
fake a chance encounter properly.
Eine zufällige Begegnung gekonnt vortäuschen.
Really?
Wirklich?
I thought it did look kind of staged.
Ich fand, es wirkte etwas gestellt.
Why do you think she went there?
Warum glaubst du, ist sie dorthin gegangen?
To get revenge?
Um Rache zu nehmen?
Revenge?
Rache?
How?
Wie?
Poison the fruit?
Die Früchte vergiften?
You're that old.
So alt bist du schon.
Why are you still greedy for food?
Warum bist du immer noch so gierig nach Essen?
It's probably not poison.
Es ist wahrscheinlich kein Gift.
But I think that girl
Aber ich glaube, dass dieses Mädchen
is a little off.
ist etwas daneben.
Who buys that many lemons?
Wer kauft denn so viele Zitronen?
That's too sour.
Das ist zu sauer.
Oh, lemons.
Oh, Zitronen.
Why are you so sour?
Warum bist du so sauer?
But you never know.
Aber man weiß ja nie.
How can you be sure without tasting?
Wie kann man sich ohne Probieren sicher sein?
What if it's sweet?
Was, wenn es süß ist?
Right?
Rechts?
I'm serious, Jialu.
Ich meine es ernst, Jialu.
Try one.
Probieren Sie eins.
See if it's sour or sweet.
Prüfen Sie, ob es sauer oder süß ist.
Chi, you try too.
Chi, versuch du es auch.
Try it.
Probier es aus.
See if it's sweet or not.
Prüfen Sie, ob es süß ist oder nicht.
Stuff your face.
Stopfen Sie sich den Bauch voll.
These days
Heutzutage
have been tough on everyone.
waren für alle eine schwierige Zeit.
Mr. Gu
Herr Gu
wants to thank you all
möchte euch allen danken
for your hard work.
für Ihre harte Arbeit.
So we're having a company dinner.
Wir haben also ein Firmenessen.
Let's keep striving
Lasst uns weiterkämpfen
for Sen'an!
für Sen'an!
- Great! - Great!
- Großartig! - Großartig!
Everyone must come.
Alle müssen kommen.
Eating together like this would be awkward.
Gemeinsam so zu essen, wäre unangenehm.
They might as well give us cash.
Sie könnten uns genauso gut Bargeld geben.
We could have our own department dinner.
Wir könnten unser eigenes Abteilungsessen veranstalten.
That's better.
So ist es besser.
They tell us to go, so we just go.
Sie sagen uns, wir sollen gehen, also gehen wir einfach.
It's free anyway.
Es ist sowieso kostenlos.
We get to drink.
Wir dürfen trinken.
Zhou Yu'an.
Zhou Yu'an.
You should come too.
Du solltest auch kommen.
Join the dinner.
Nehmen Sie am Abendessen teil.
Boss.
Chef.
Listen to this.
Hör dir das an.
Photos of Gu Chen's home.
Fotos von Gu Chens Haus.
I pulled some strings
Ich habe ein paar Beziehungen spielen lassen.
and got
und bekam
the cleaning lady...
die Putzfrau...
Who sent this? Do we know?
Wer hat das geschickt? Wissen wir das?
No.
NEIN.
It was an anonymous tip.
Es handelte sich um einen anonymen Tipp.
Anonymous?
Anonym?
Should we report it?
Sollen wir es melden?
Hold it.
Halt!
Mr. Gu,
Herr Gu,
you see,
Sie sehen,
Pang Jian is already gone.
Pang Jian ist bereits fort.
As for how I should deal with this,
Was die Frage betrifft, wie ich damit umgehen sollte,
I thought I should
Ich dachte, ich sollte
let you know.
Ich werde Sie informieren.
During the dinner,
Während des Abendessens
take someone and look into it.
Nimm jemanden mit, der sich das ansieht.
Try to find some proof.
Versuchen Sie, einen Beweis dafür zu finden.
That way, they won't have anything to say.
So haben sie nichts zu sagen.
You're backing me. I know.
Du stehst hinter mir. Ich weiß.
Yes.
Ja.
It's almost seven.
Es ist fast sieben.
Maybe you should ask Mr. Gao
Vielleicht sollten Sie Herrn Gao fragen.
to start with the cold dishes.
Beginnen wir mit den kalten Speisen.
You ask. I don't dare.
Du fragst. Ich trau mich nicht.
I'm starving.
Ich bin am Verhungern.
Here you go.
Bitte schön.
Prawn crackers.
Krabbenchips.
Thank you.
Danke schön.
There you go.
Bitteschön.
Take this to her.
Bring ihr das.
Boss said you can start eating.
Der Chef hat gesagt, du kannst anfangen zu essen.
- Thanks. - Thanks.
- Danke. - Danke.
I talked to a friend last night.
Ich habe gestern Abend mit einem Freund telefoniert.
My friend said
Mein Freund sagte
I'm too kind.
Ich bin zu gutmütig.
But life treats me hard.
Doch das Leben meint es nicht gut mit mir.
Go pour some water for everyone.
Schenkt allen etwas Wasser ein.
Pour your own.
Schenk dir deinen eigenen ein.
Can't you read the room?
Kannst du die Stimmung im Raum nicht einschätzen?
Who else here
Wer ist noch hier?
should be doing this but you?
Das solltest du eigentlich tun, aber du?
People like you only stay visible
Nur Leute wie du bleiben sichtbar.
by being useful.
indem sie nützlich sind.
If I take this from you,
Wenn ich das von dir annehme,
what do you have left?
Was bleibt dir noch übrig?
I'll do it. I'll pour.
Ich werde es tun. Ich werde einschenken.
Stand up.
Aufstehen.
Hello, Mr. Gu.
Hallo, Herr Gu.
How nice.
Wie schön.
Sorry.
Entschuldigung.
I was on a conference call.
Ich war in einer Telefonkonferenz.
So I'm late.
Ich bin also zu spät.
My apologies.
Entschuldigen Sie.
No, not at all.
Nein, überhaupt nicht.
You're not late.
Du bist nicht zu spät.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
Sit, everyone.
Setzt euch alle.
You don't have to stand.
Sie müssen nicht stehen.
Over there.
Da drüben.
Mr. Gu is here.
Herr Gu ist hier.
Start serving.
Servieren beginnen.
- Okay. - Okay.
- Okay. - Okay.
Look carefully.
Schau genau hin.
Got it.
Habe es.
Wow. Amazing.
Wow. Fantastisch.
Chen, you...
Chen, du...
Oh my.
Oh je.
You can really drink.
Man kann wirklich viel trinken.
Come on, everyone.
Los geht's, Leute.
Let's raise a glass
Lasst uns anstoßen!
for Mr. Gu.
für Herrn Gu.
Yeah.
Ja.
No need.
Keine Notwendigkeit.
Tonight is just for celebrating
Heute Abend wird gefeiert!
and relaxing.
und entspannend.
You don't have to do this.
Das musst du nicht tun.
Mr. Gu, just one around.
Herr Gu, nur einer in der Runde.
- Right. - We all hope Sen'an
- Richtig. - Wir alle hoffen auf Sen'an
will keep growing
wird weiter wachsen
under your leadership.
unter Ihrer Führung.
Right?
Rechts?
Yes.
Ja.
To Mr. Gu.
An Herrn Gu.
To everyone. Cheers.
An alle. Prost.
Only the PV
Nur die PV
hasn't come to toast yet.
ist noch nicht zum Toast gekommen.
Director Jiang.
Regisseur Jiang.
I'll go.
Ich gehe.
Yeah, right.
Ja, genau.
But...
Aber...
Director Jiang.
Regisseur Jiang.
Patience.
Geduld.
Come.
Kommen.
Mr. Gu.
Herr Gu.
Beer isn't right though.
Bier ist aber nicht die richtige Wahl.
We're all on baijiu, and you...
Wir sind alle auf Baijiu, und du...
Have this.
Hier, nimm das.
Mr. Gu, I toast you.
Herr Gu, ich trinke auf Sie.
Director Jiang.
Regisseur Jiang.
Are you keeping a goldfish in there?
Hältst du da drin einen Goldfisch?
There's a rule at the table.
Es gibt eine Regel am Tisch.
You owe a penalty shot if you didn't finish your drink.
Du musst einen Strafstoß abgeben, wenn du dein Getränk nicht ausgetrunken hast.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
Director Jiang
Regisseur Jiang
never likes this drinking culture.
Ich mochte diese Trinkkultur noch nie.
He was like this back in school.
So war er schon in der Schule.
It's been years.
Es ist schon Jahre her.
You haven't changed.
Du hast dich nicht verändert.
You've been in the real world this long.
Du bist ja schon so lange in der realen Welt.
You can't still act
Du kannst immer noch nicht schauspielern.
like you're on campus.
Als wärst du auf dem Campus.
I don't care.
Es ist mir egal.
I say
Ich sage
drinking shows character.
Trinken zeugt von Charakter.
If your drinking is bad,
Wenn dein Alkoholkonsum problematisch ist,
your character is bad.
Dein Charakter ist schlecht.
That's more like it.
So ist es schon besser.
No rush, Director Jiang.
Keine Eile, Direktor Jiang.
There's a second round.
Es gibt eine zweite Runde.
Come on. Pour him another.
Na los. Schenk ihm noch einen ein.
Give me some too.
Gib mir auch etwas.
This shot.
Diese Aufnahme.
As your direct superior,
Als Ihr direkter Vorgesetzter,
I'll drink with you.
Ich trinke mit dir.
Let's toast
Lasst uns anstoßen!
Mr. Gu together.
Herr Gu zusammen.
Come on.
Aufleuchten.
Let's toast Mr. Gu.
Lasst uns auf Herrn Gu anstoßen.
Why is it so hard
Warum ist es so schwer?
to get you to drink?
um dich zum Trinken zu bringen?
Leaders,
Führungskräfte,
I'll drink
Ich werde trinken
for my boss.
für meinen Chef.
I'll drink too.
Ich trinke auch.
He's your boss?
Er ist Ihr Chef?
But does he look like one?
Aber sieht er auch so aus?
Such a coward.
So ein Feigling.
Your staff even needs to cover for you.
Sogar Ihre Mitarbeiter müssen für Sie einspringen.
Forget it.
Vergiss es.
Stop drinking.
Hör auf zu trinken.
Come.
Kommen.
Mr. Gu.
Herr Gu.
Don't let them ruin your mood.
Lass dir von ihnen nicht die Laune verderben.
Let's drink.
Lasst uns trinken.
Let's drink. Come on.
Lasst uns trinken. Komm schon.
Fill them all.
Füllen Sie alle aus.
- Pour some for me. - Here.
- Schenk mir etwas ein. - Hier.
Come on.
Aufleuchten.
Let's toast Mr. Gu.
Lasst uns auf Herrn Gu anstoßen.
What are you still doing here?
Was machst du denn noch hier?
Just go.
Geh einfach.
Let's drink.
Lasst uns trinken.
Come on.
Aufleuchten.
Take it easy.
Nehmen Sie es einfach.
Thank you all
Vielen Dank an alle.
for always looking after me.
dafür, dass du dich immer um mich gekümmert hast.
Make sure to restore everything.
Stellen Sie sicher, dass alles wiederhergestellt wird.
[Su Gengsheng: We didn't find anything.]
[Su Gengsheng: Wir haben nichts gefunden.]
You guys keep drinking.
Trinkt ruhig weiter.
I need to head out.
Ich muss los.
You're leaving?
Du gehst?
I'll walk Mr. Gu out.
Ich werde Herrn Gu hinausbegleiten.
Bye, Mr. Gu.
Auf Wiedersehen, Herr Gu.
- Mr. Gu. - Bye.
- Herr Gu. - Tschüss.
Mr. Gu.
Herr Gu.
Hold on.
Festhalten.
Our boss toasted you
Unser Chef hat auf Sie angestoßen
with a full pot just now.
mit einem vollen Topf, der gerade eben entstanden ist.
I saw
Ich sah
you only had one glass.
Du hattest nur ein Glas.
He's your senior.
Er ist dein Vorgesetzter.
You should finish this pot.
Du solltest diesen Topf leer machen.
I'll drink with you.
Ich trinke mit dir.
Okay?
Okay?
Another time.
Ein anderes Mal.
We have more chances to drink.
Wir haben mehr Gelegenheiten zum Trinken.
Drink less.
Trink weniger.
Mr. Gu.
Herr Gu.
When you were in school,
Als du in der Schule warst,
did you drink like this
Hast du so getrunken?
- with your seniors? - You're drunk.
- mit deinen Senioren? - Du bist betrunken.
Let go.
Loslassen.
I just want to ask.
Ich möchte nur mal fragen.
Why are you going after
Warum verfolgst du
my boss?
meinem Chef?
Let go!
Loslassen!
Stop making a scene.
Hör auf, so ein Theater zu machen.
Come on!
Aufleuchten!
What's wrong?
Was ist los?
I'm just asking Mr. Gu.
Ich frage Herrn Gu nur.
- Why is he giving my boss a hard time? - Stop it.
- Warum macht er meinem Chef das Leben schwer? - Hör auf damit.
- What's wrong with that? - Who gives you a hard time?
- Was ist daran falsch? - Wer macht dir Schwierigkeiten?
Seriously?
Ernsthaft?
- Watch your tone. - You're targeting PV
- Achten Sie auf Ihren Tonfall. - Sie zielen auf PV ab.
- and my boss. - No.
- und mein Chef. - Nein.
- This is your guy, right? - That's enough!
- Das ist doch dein Mann, oder? - Das reicht!
If you can't handle him, I will.
Wenn du ihn nicht im Griff hast, werde ich es tun.
Move.
Bewegen.
- No. - He's drunk.
- Nein. - Er ist betrunken.
So what if he's drunk?
Na und, wenn er betrunken ist?
- Stop it. - Even so,
- Hör auf damit. - Trotzdem
is that how he talks to his superior?
Spricht er so mit seinem Vorgesetzten?
- Enough. Stop it. - So rude.
- Genug. Hör auf damit. - So unhöflich.
I wasn't talking to you.
Ich habe nicht mit dir gesprochen.
- Stop it. - I was talking to Mr. Gu.
- Hör auf damit. - Ich habe mit Herrn Gu gesprochen.
Move.
Bewegen.
Move!
Bewegen!
Boss.
Chef.
I'm fine.
Mir geht es gut.
Sorry.
Entschuldigung.
This is on me.
Das geht auf meine Kappe.
I'll apologize for him.
Ich werde mich für ihn entschuldigen.
Enough!
Genug!
You only
Du nur
made me look worse.
ließ mich schlechter aussehen.
Do you understand?
Verstehst du?
Boss.
Chef.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Don't overthink it.
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Let's just do our jobs
Lasst uns einfach unsere Arbeit machen.
and keep a clear conscience.
und ein reines Gewissen bewahren.
I think
Ich finde
what he said makes sense.
Was er gesagt hat, ergibt Sinn.
Your junior
Ihr Junior
has gotten ahead of you.
ist Ihnen voraus.
Isn't that because
Liegt das nicht daran, dass
he's more capable?
Ist er fähiger?
Why don't you
Warum tust du es nicht?
swallow your pride?
Seinen Stolz herunterschlucken?
What's so hard about that?
Was ist daran so schwierig?
In a situation like this,
In einer solchen Situation,
is it really your junior who's wrong,
Liegt es wirklich an Ihrem jüngeren Kollegen?
or is it you?
Oder bist du es?
To say the least,
Um es gelinde auszudrücken,
even if
selbst wenn
you don't think about yourself,
Du denkst nicht an dich selbst.
shouldn't you
Solltest du nicht
think about those who work under you?
Denken Sie an diejenigen, die unter Ihnen arbeiten?
Shouldn't you think about us?
Sollten Sie nicht an uns denken?
Didn't we end up like this
Sind wir nicht am Ende so geendet?
because you were too much of a coward?
Weil du zu feige warst?
Gross.
Brutto.
Can you say something decent for once?
Kannst du nicht endlich mal was Anständiges sagen?
Did she
Hat sie
just slap me?
Soll er mich einfach ohrfeigen?
I can't die yet.
Ich kann noch nicht sterben.
It's nothing.
Schon gut.
Nothing at all.
Gar nichts.
[Loving Strangers]
[Liebe zu Fremden]
What's the name of the neighborhood
Wie heißt das Viertel?
Gu Chen lives in?
Wo wohnt Gu Chen?
Did you find something?
Hast du etwas gefunden?
I think it's Yunxi Residence.
Ich glaube, es handelt sich um die Yunxi-Residenz.
I've been there when delivering food.
Ich war schon mal dort, als ich Essen ausgeliefert habe.
I'm working late tonight.
Ich arbeite heute Abend lange.
I'll be back later.
Ich komme später wieder.
Why don't you break up with her?
Warum machst du nicht mit ihr Schluss?
That's none of your business.
Das geht Sie nichts an.
♪A light hiding in the dark♪
♪Ein Licht, das sich in der Dunkelheit verbirgt♪
♪Reflects my panic inside♪
♪Spiegelt meine innere Panik wider♪
♪Locked for so long in a narrow crack♪
♪So lange gefangen in einem schmalen Spalt♪
♪Life chasing us into surrender♪
♪Das Leben treibt uns zur Kapitulation♪
♪We're all the same♪
♪Wir sind alle gleich♪
♪Burdened with a load that steals our breath♪
♪Belastet mit einer Last, die uns den Atem raubt♪
♪Unwilling to live so ordinary♪
♪Ich will nicht so gewöhnlich leben♪
♪But how do we even cry out♪
♪Aber wie sollen wir überhaupt schreien?♪
♪Our helplessness to the sky?♪
♪Unsere Hilflosigkeit gegenüber dem Himmel?♪
♪When dandelions drift far away♪
♪Wenn Löwenzahn in die Ferne treibt♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪Einsame Knospen fliegen gegen den Wind♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪Flucht in einen grenzenlosen Nebel♪
♪Burying yesterday♪
♪Gestern begraben♪
♪When dandelions drift far away♪
♪Wenn Löwenzahn in die Ferne treibt♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪Einsame Knospen fliegen gegen den Wind♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪Flucht in einen grenzenlosen Nebel♪
♪Burying yesterday♪
♪Gestern begraben♪
♪When dandelions sail far away♪
♪Wenn Löwenzahn weit weg segelt♪
♪Pushing me back to my first dream♪
♪Erinnert mich an meinen ersten Traum♪
♪Even covered in scars♪
♪Selbst mit Narben übersät♪
♪I still press on♪
♪Ich mache trotzdem weiter♪